ユーリのお知り合い
你认识他吗
うん
嗯
撤収だ　王子を探すぞ
撤退 去找王子
どうも
你好啊
メイ財務副総監殿
梅副财务监督
貴様　なぜここが
你这家伙怎么知道这里
女神のお導きってやつだよ
也许是女神的指引吧
まぁ　やってきたのは豚のおっさんだったけどな
不过实际上指引我的是大卫戴就是了
さて　あなたに選ばせてやるよ
好了 你自己选吧
今死ぬか　後で死ぬか
是想现在死 还是过会儿死
まぁ　どっちにしろ死ぬけどなぁ
反正无论怎么选都是死
もう時間がないぞ
已经没有时间了
コンスタンス
康斯坦丝
まるで　十年前みたい
简直像十年前一样
売国だぜ
你这卖国贼
やかましい
都别嚷嚷了
全くどいつもこいつも
一个二个的吵吵个不停
これだからクソガキどもはいやなんだよ
就因为这样我才讨厌你们这些小屁孩
やだ　オードリーってば口が悪いのね
哎呀 奥黛丽你都不积点口德
ばかねミリアム
可不止这样 米莉安
オードリーは耳も性格も悪いわよ
奥黛丽耳德也没有道德也没有
コンスタンス・グレイルは無実です
康斯坦丝·葛莱尔是清白的
どうか　どうか処刑を中止してください
还请 还请停下处刑
ケイト
凯特
こっちにはあのパメラ・フランシスの取り巻きだった子の証言だってあるんだからね有るん
我们有潘蜜拉·法兰西斯以前的小跟班的证词
さぁ　読んで読んで
快看快看
ミレーヌ
米莲
聞いてください
大家听我说
私は
我…
コンスタンス・グレイル
康斯坦丝·葛莱尔
隣国の王子をかどわかし　国家転覆を企てた罪により
以囚禁邻国王子 企图颠覆国家政权之罪名
斬首刑を執り行う
处以你斩首刑
後悔なんて
即便如此
するものか
我也不会后悔
そこまでだ
到此为止了
閣下
阁下
この処刑は無効だ
这是无效的处刑
王子ならここにいる
王子就在此地
私はファリス王国第七王子 ユリシーズ・ファリス
我乃法利斯王国第七王子 尤里西斯·法利斯
私を攫ったのは祖国ファリスのものだ
抓走我的人来自我的祖国法利斯
その女性は何の関係もない
与那位女性无关
戯れ言を
一派胡言
何者かは知らないが　本物の王子だという証拠が　何処にある
不知你是何方神圣 你说你是真王子 证据在哪
そちらにいらっしゃるお方は　間違いなくユリシーズ殿下にございます
那位大人确实就是尤里西斯殿下
ケンダル
肯德尔
速かったなぁ
真是迅速
老体にムチ打って　馬を走らせましたから
我也是拼上老命 快马加鞭才赶上
これを
请看这个
先だって行われた　議会での承認書です
这是不久前通过的议会认定书
この短期間でよく通ったな
居然这么快就通过了
テオフィルス殿下の口添えもありましたが
虽然堤奥菲勒斯殿下也有帮忙交涉
やはり　エルンスト王の訪問が大きかったかと
但果然 还是恩斯特王的到访更为关键
囚われの身であるはずの　第三殿下に招かれたとあれば
如果是本该被囚禁的第三殿下发出的邀请
すでにアデルバイと繋がりを得ていたのかと
这些心怀鬼胎的人也会战战兢兢地认为
法利斯第二殿下
罗德里克
身に覚えがある輩は　戦々恐々としたことでしょう
是不是已经和埃迪拜多取得了联系吧
身代わりになってくれたアリーには　感謝しないとなぁ
必须得感谢愿意做替身的亚莉
えぇ　さぁ　神殿の承諾も得ております
对啊 好了 也取得了神殿一方的承诺
後は御身の署名のみです
最后只需大人您的署名了
これでいいか
这样就行了吗
改めまして　ご無事でなりよりでございます　両殿下とも
再次请安 你们平安无事真是太好了 两位殿下
両…殿下
两位殿下
いかにも
正是
我が名はアレクサンドラ・ファリス　正統なるファリス王位継承者にして
吾名亚历姗德·法利斯 乃正统的法利斯王位继承人 并且
たった今より　新王である
在此刻 成为新王
し…しんおう
新…王
ケガはないか
没受伤吧
あ　はい
啊 没有
少し赤くなっているな
都有些发红了
大丈夫です
没事啦
ほらほら
看吧看吧
王　だと
居然是王
そんな　ばかな
不可能
諦めるんだな
你死心罢
お前がルーファス・メイと繋がっていたことは分かっているんだ
我们知道你和路法斯·梅有所勾结
奴はすでに捉えている
那家伙也已经落网
もう　終わりだ
一切都结束了
広場は増えさせます
把广场空出来
処刑は行われません
处刑不会继续了
クソ
混蛋
こんなはずじゃ
本不该这样
拘束させてもらうぞ
束手就擒吧
このままで済むと思うな
别以为这就结束了
コニー
康妮
早く逃げてください
别愣着 快去避难